ど素人だけどweb構築してみるproject　LT

“いきさつ”
会社では総合職として働くことになってるけど、エンジニアとしての仕事をしたくて学生生活やってきた部分も
あるわけで、やっぱり学んだことを捨てるのはちょっと勿体無い。しかしながら、サーバしかやってこなかったし、（
サーバーもそんなにやってない）やっぱインターンとか行ってみて思ったのは、単体の知識じゃ全く活躍できないし、
じゃwebサイト構築したらいいんじゃね？という話です。将来的にはビジネス職で上に行きたいけど、やっぱ技術通して
今の業界知ったし、なんかの縁もあるでしょってことです。やっぱクライアントサイドでしょ（大嘘）とはいえ、
クライアントサイドもやっとかないとね。



launch予定　2016年3月下旬



“コンセプト”

なぜやるの？
１後学のために
２ceruleanの事とか色々
３文章書きたい
4暇だからってゲームだけしてるのもアレなのでゲーム以外にもなんか熱中してみる


”ターゲット・目標”
　＃見る側の立場を考えた上で、あえてそれを逆撫でするような感じ

PVやUUはどうでもいいけど満足のいくものをつくりたい。ではどうすれば満足なのか？

特に１０代の若い層に響くようなもの。今の自分とモデルを比較して考えながら見れるようなサイトにしたい
前のサイトでriskyがrage mailしてきたけどあれは個人的には大成功。つまりユーザーが取るに足らないアクションを起こしたくなるようなweb構築が目標。
サイトそのものが生きていてユーザーになんかしらの論点を投げられるような。やっぱサーバーサイドやってたのでユーザーの反応見て色んな意味で楽しみたい。


“ユーザーモデル”
case 1 
ダメな学生⇨サイトを見る⇨自分がダメだったと認識⇨セルリアンてすごい人多くね！？！？！？
⇨セルリアンに入るみたいな流れ

case 2 
自分頭いいですよみたいな人⇨rage contact⇨説得・間違いを正す⇨入る

理由
１なんでストレートに魅力を伝えないのか？
⇨ceruleanってなんだろう？と明確な意思を持ってサイトを見る人間は少ないと思われる。
「なんとなく見てみよ」という動きの裏をかくため。



“内容”　＊中身の文章は出来てるのでデザインとコーディングでいかに見せるかがコア（重要）になってきます。
unixのディレクトリっぽく

/
	about/founder
		/members　おそらくこのページだけは複製せずに個別のデザインが必要
		/business（社会人法人の皆様）
		/youth（学生の皆様）
		
		
	
	article/業界　このカテゴリは基本私のWP記事に飛ばします
	       /e-sportsについて考えとか

	others/recruit
	      /contact us
	      /Q/A
		


	contents/（考案中）メンバーが何を表に見せたいのか？をヒアリングする必要があるが、それを全てやる気力もないので適当なところで落としどころをつけたい
		/


web工程
1設計(最重要)

2htmlコーディング(CSSと並行)
2CSS

3jquery,javascript

３までは必須

４python(暇と気分次第でサーバーサイドのwebアプリ作ります。)

※意見や要素追加は大歓迎なのでgithubでいろいろやっていきましょう

	

	